---
version_id: '145462_475824'
act_code: '145462'
language: rus
title: О признании утратившим силу решения акима Медеуского района города Алматы от 3 июля 2018 года  № 06-01/02 «Об утверждении Правил выдачи служебного удостоверения коммунального государственного учреждения «Аппарат акима Медеуского района города Алматы» и его описания»
requisite: Решение акима Медеуского района города Алматы от 6 августа 2020 года № 06-01/03. Зарегистрировано Департаментом юстиции города Алматы 12 августа 2020 года № 1630
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '155000004002'
approval_date: 2020-08-06
version_date: 2020-08-06
registry_number: '145462'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/145462/rus
---

# О признании утратившим силу решения акима Медеуского района города Алматы от 3 июля 2018 года № 06-01/02 «Об утверждении Правил выдачи служебного удостоверения коммунального государственного учреждения «Аппарат акима Медеуского района города Алматы» и его описания»

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 6 апреля 2016 года «О правовых актах», Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», аким Медеуского района города Алматы РЕШИЛ:

1. Признать утратившим силу решение акима Медеуского района города Алматы от 3 июля 2018 года № 06-01/02 «Об утверждении Правил выдачи служебного удостоверения коммунального государственного учреждения «Аппарат акима Медеуского района города Алматы» и его описания» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов от 17 июля 2018 года № 1491, опубликовано в газетах «Алматы ақшамы» 24 июля 2018 года № 83 (5590) и «Вечерний Алматы» 24 июля 2018 года № 90 (13411).

2. Аппарату акима Медеуского района города Алматы обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции с последующим опубликованием в официальных периодических печатных изданиях, а также на официальном интернет-ресурсе аппарата акима Медеуского района.

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на руководителя аппарата акима Медеуского района А. Жадаева.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Б. Солтанбаев**
